Comandos para hacer un PUSH a GIT: 

cd C:\Ceneval   (Para entrar a nuestro directorio)

git status      (Para ver el estaatus de nuestros archivos)

git remote add origin https://github.com/Narvaez72/Ceneval.git    (Para decirle a nuestra m[aquina local dende subir nuestros archivos a git)

git add       (Para agregar el archivo a git)

git commit -m "Versio 1 y mensaje add nombre del archivo.extensión"

git pull origin master    (Para bajar el archivo ReadMede Git a nuestra máquina local)

git push origin master  (Para finalmente sincronizar nuestro archivo con Git)


Este documento es para crear un cuestionario para el exam de Ceneval.

# (Cuestionario para Cenaval) Juan Narváez ID# 76387

Vamos a crear un cuestionario de estudio:

 * Crearemos preguntas
 * Respuestas
 * Soluciones eficientes

Esto está en [on GitHub](https://github.com/narvaez) veremos si me resulta.


Si necesitamos más referencias podemos buscarlas en Google.

[link a google](https://www.google.com) para cualquier duda o referencia.


https://www.youtube.com/watch?v=ruieT3Nkg2M

https://www.youtube.com/watch?v=h1e8oC7g0Ps&list=PL5-da3qGB5IBLMp7LtN8Nc3Efd4hJq0kD&index=11